Olá, meu nome é Leticia, nasci em São Paulo capital, moro na freguesia do ó. No meu tempo livre vejo filmes, series, leio, jogo e adoro ficar vendo meu stremer favorito, onde dou muita risada, conehço novos jogos, as vezes passo raiva kkk. Eu nunca trabalhei, sou formada em Design Grágico, mas a parte gráfica foi perdendo aquela magia, como se não fosse aqui que eu queria fazer profissionalmente. Eu sempre tive um pézinho na programação, na escola, onde foi bem basico. Na faculdade de Design de games, onde não conclui, eu vi muito programação lá. Tanto que meu ex é programador e eu via muito ele programar, ali mesmo já via um interesse maior, mas também vi a parte dificil que é que nem sempre seu código vai dar certo de primeira. 